# Руководство пользователя для скрипта поиска слова в файле

## Введение

Добро пожаловать! Мы рады представить вам скрипт поиска количества вхождений заданного слова в текстовом файле. Этот скрипт был разработан командой опытных программистов и может быть использован в различных сферах, связанных с обработкой текстовых данных.

## Описание

Скрипт написан на языке командной оболочки bash и поддерживает следующие аргументы командной строки:

- i [имя_входного_файла]: имя файла с текстовыми данными.
- o [имя_выходного_файла]: имя файла, в который будут записаны результаты вычислений.
- d [искомое_слово]: слово, которое необходимо найти в текстовом файле.

## Требования к аргументам

Для корректной работы скрипта необходимо передать все три аргумента: имя входного файла, имя выходного файла и искомое слово. Если хотя бы один из аргументов не был передан, скрипт завершится с ошибкой.

## Пример использования

Предположим, у вас есть текстовый файл "example.txt", который содержит большое количество строк текста. Вы хотите найти количество вхождений слова "apple" в этом файле. Для этого вы можете использовать следующую команду:

```bash
./script.sh -i example.txt -o result.txt -d apple
```

Эта команда запустит скрипт и запишет результаты поиска в файл "result.txt". После завершения работы скрипт сообщит о том, что результаты вычислений были успешно записаны в указанный файл.

## Заключение

Надеемся, что наше руководство помогло вам понять, как использовать скрипт поиска слова в файле. Если у вас возникнут вопросы или проблемы при работе с этим скриптом, не стесняйтесь обращаться к нашей технической поддержке. Мы всегда готовы помочь вам!